Лабораторная работа №2. Оценка производительности процессора.
=======================================
### Выполнил: Высотин Кирилл Евгеньевич
_______________________________________
Задание: Реализовать программу для оценки производительности процессора (benchmark). 
-------------------------------------------------------------------------------------
1. Написать программу(ы) (benchmark) на языке С/С++/C# для оценки производительности процессора. В качестве набора типовых задач использовать либо минимум 3 функции выполняющих математические вычисления, либо одну функцию по работе с матрицами и векторами данных с несколькими типами данных. Можно использовать готовые функции из математической библиотеки (math.h) [3], библиотеки BLAS [4] (англ. Basic Linear Algebra Subprograms — базовые подпрограммы линейной алгебры) и/или библиотеки LAPACK [5] (Linear Algebra PACKage). Обеспечить возможность подать на вход программы общее число испытаний для каждой типовой задачи (минимум 10). Входные данные для типовой задачи сгенерировать случайным образом. 
2. С помощью системного таймера (библиотека time.h, функции clock() или gettimeofday()) или с помощью процессорного регистра счетчика TSC реализовать оценку в секундах среднего времени испытания каждой типовой задачи. Оценить точность и погрешность (абсолютную и относительную) измерения времени (рассчитать дисперсию и среднеквадратическое отклонение). 
3. Результаты испытаний в самой программе (или с помощью скрипта) сохранить в файл в формате CSV со следующей структурой: [PModel;Task;OpType;Opt;LNum;InsCount;Timer;AvTime;AbsErr;RelErr;TaskPerf], где 
    - PModel – Processor Model, модель процессора, на котором проводятся испытания; 
    - Task – название выбранной типовой задачи (например, sin, log, saxpy, dgemv, sgemm и др.); 
    - OpType – Operand Type, тип операндов используемых при вычислениях типовой задачи; Opt – Optimisations, используемы ключи оптимизации (None, O1, O2 и др.); 
    - LNum – Launch Numer, число испытаний типовой задачи.
    - InsCount – Instruction Count, оценка числа инструкций при выполнении типовой задачи; 
    - AvTime – Average Time, среднее время выполнения типовой задачи в секундах; 
    - AbsError – Absolute Error, абсолютная погрешность измерения времени в секундах; RelError – Relative Error, относительная погрешность измерения времени в %; 
    - TaskPerf – Task Performance, производительность (быстродействие) процессора при выполнении типовой задачи. 
    3. * Оценить среднее время испытания каждой типовой задачи с разным типом входных данных (целочисленные, с одинарной и двойной точностью). 
    3. ** Оценить среднее время испытания каждой типовой задачи с оптимизирующими преобразования исходного кода компилятором (ключи –O1, O2, O3 и др.). 
    3. *** Оценить и постараться минимизировать накладные расходы (время на вызов функций, влияние загрузки системы и т.п.) при испытании, то есть добиться максимальной точности измерений. 
4. Построить сводную диаграмму производительности в зависимости от задач и выбранных исходных параметров испытаний. Оценить среднее быстродействие (производительность) для равновероятного использования типовых за
